1. Если я правильно понял, то необходимо было воспользоваться обработкой «Подготовка и загрузка данных». 
Перешел на закладку «Отбор по ссылкам», выбрал документ «Заказ», установил флаги «Включать восходящие зависимости», «Не добавлять комментарии к именам». Сформирован файл «Тестовые данные для тестирования документа Заказ.feature». При загрузке в пустую тестовую базу явных проблем не увидел, битых ссылок не было.
Сложности возникли только с действиями на закладке «Отбор по метаданным», когда выбрал документ «Заказ», нажал на кнопку «Выбрать зависимые элементы» и попытался генерировать Фичу, похоже такая выборка данных занимает большое количество времени, не дождался.

2.Созданы feature файлы: Заполнить шапку документа Заказ.feature и Заполнить табличную часть Заказы.feature

3. Минимальное количество тест кейсов для тестирования
- Заполнение шапки документа
- Заполнение табличной части
- Применить скидку
- Проверить скидку с общей суммой документа
